یه جاره میخواهم جهنم بکنیم دیدید که همین هفته ترامب گفت به اهل قضیه
گفت جهنم دیدید حالا سر کنید
اولا گفته بود که من غزه رو جهنم بکنم
یک انسان های اطفال و زنان و کدکان و اینا که بی سلاح هم بیاد به رهنه جهنم درست کنید
دنیا چقدر ثابت شده و بشهر چقدر ثبوت میکنه
خدا رحمت کنه مردم سهر و عردی رو شاهبدین اصلا
ایشونو یاد انسانه نمیشه تعریف کرد
چون اروج بکنه دیده نمیشه
ثبوت بکنه دیده نمیشه
حد جامعه هم درکار نیست
اینجوریست از این
حالا خارج نشیم
این ها با اصولشون ودن کردن
عمر ساته بعدم خیلی مزنبتش کردن
این چه کاری بود کردی باید این کردن
خب چرا منم مزنبت میکنید
من از امام زمان خودم
توایید کردم اگه پیغمبر نگفته بود که
من فارق هلچی موافقتونم
من به دستور پیغمبر هم آزم
اگه پیغمبر نگفته بود
هر کس از جماعه کنه باشه
از دین من جوگر شده
همین الان
از وحابی ها هستن
چه
بخش زیادشون میگن حسن غیر مسلم
در یوتیوب پیلمش هست
مفتی میگن
حسن غیر مسلم
سقوط
چه حالت
حالت رزم میشه
در حالت که
پیغمبر ما
دین ناب
ناب اگه بخواید بگیری
از واد از احلب
احلب
اما سنها رو میدید
اون غند گریه کرده
ببینید
برای عزت زهره گریه کرده
برای امیرال امانی گریه کرده
برای سید و شاده اون غند گریه کرده
تا هم گریه کن
احل سنتی سنت پیخنبره دیگه
گریه کن
امام حسن میگرد که
شادی جد مایی بود که با ما
یه جا جنبشه
وقتی با هم جنبشد مصابه کسا
میدیدم که بی سر و صدا
به صورت مادرم نگاه میکنه
جریه میکنه
یه وقتی با امیرال امانی خارج شده از مدینه
یه باقی خوبی بهش رسیدن
امیرال امانی گفت
یارسلالا ما احسن آمین حدیقت
احجاب باقی
گفت ولکه احسن بنام
به دومی رسیدن
نخلستان خورما
انگور
گفت یارسلالا احجاب باقی
گفت ولکه احسن بنام
تا هفتمی که رسیدن
در هفتمی دستاشو انداخت
گردن امیرال امانی
های های اونقدر گریه کرد
گفت یارسلالا مایو کی
چه گریه درست کرد
برای شما
گفت اون احقادی
که بعد از من سراتو میریزه
مسیبتی که امت من
براتو برس میکنه
اونها را نگاه کردم
اون بغضهایی که
علنی خواهد شد
اصلا
این گرهد خدا در گوره
از منافقه صحبت کرده
منافقه چی شدن
بعد پیغمبر زمین رفتن
چی شدن
چقدر داد میزنی از منافقه قرآن
کجا نینا
چی شدی نا
کجا رفتن
خدا رحمت که نظرت توی تلها میانه جنجا
خیلی برسه
مفستری داشتن
و برای سید و شده هایی که مفسته ها گریه کرده
اون قصدار
سر منبر بخص
اصحاب شروع کردن گریه
سر منبر
حضرت گریه میکنه
اصحاب گریه میکنه
ما یه روزخانی داشتیم
عرد بیلگون
این
یک روزخان بسیار خالصی بود
امام جامعه سابق ما حضرت تایتالا مارویج
میگفت که ایشون رفت منبر
یه روزهی خوند
اصلا همه بیتاب شدن
منم از پار رفتم
اونقدر مریم گریه کردن
روزهاش عجیب بود
اومد رفت
پایین اومد رفت
ولی مردم اصلا خاموش نمیشن
نوبت من بود برم منبر
حضرت تایتالا مارویج برم مرفتم منبر
دیگه منم نصف استان صورت بکنم
اونقدر گریه کردم
سر منبر دیگه سرانه میکن
منم پاشتن رفتم
یعنی روزه اونقدر روزهارا به هم رفته بود
اونجوری شد
مردم بندرس بیغمبر
اصحاب دارن های های گریه بکنن
حضرت یه جمعه ببیند
از اون کلمات جمعه هست
تمام
فلسفه ازاد داری همینست
اترکونه ها
ولاتنسرونه ها
تنی تماشا چی هستیم
جهریگه میکنید
استنصار حضرت استنصار شخصی که نبود
استنصار حضرت
برای آب که نبود
تشنی آب که نبود
تشنی لبه که برای اون اطلاف گیرشت
ما با سید و شهده
سه
تا سنخیت باید داشته باشیم
تا ازاداری هم ازادار بشه
ایک سنخیت اخلاقیست
باسه دو شده
اخلاق بسیار فاخدی داره
آقا
دو بومی
سنخیت مرامی
بازیم شده
سه بومی سنخیت در روش
اون روشی که
انتخاب کرده به رسیدن
به مرام خیلی ها مرام داره
تحتیل شد مرام
مرامی
مرام دارن
اما با راه شر
ازادتانوت ما خیلی خیلی
لا یوناره الا به شره
چه خیلی داریم خیلی
که با شر بهش رسیدی
با دروب بهش رسیدی
با جنایت بهش رسیدی
با ربا بهش رسیدی
سر کسی کلاب گذاشتی به این سروت رسیدی
او خیلیه او شره
ما زفره من زفره لیست موبه
بل غالب به شره مغلوب
بلان امریکا غالبه
اصل ها با همه داره
این رو مومنین جمعه رو هر کس نمیتونه بگه
فرمود ما زفره من زفره لیست موبه
کسی که گناه بر اون پیروزه
اون پیروز نیست
اون شکست برده هست
بل غالب به شره مغلوب
کسی که با شر غالب به شره
نگید غالبه
بگید اون مغلوب هست
کل بنیام های مغلوب بودن
تمام
فرمان حضرت زینب
سلام الله علیه ها این روز ها که
منصف از رازده
در پشت شرفته بود
حضرت زینب احسیر نبود
اونو احسیر بودن دست دست داری
حضرت زینب سلام الله علیه ها
ترک شروع میشوند
غوارا
منطقه
خطورش اینجوری شروع کرد
الحمدلله
سلامتوالا
همه چیزی برم خود
چرا چون که خارجی
این پدرش که پیغمبره
که اون از باداقونه
کسی گفت خیلی سرشنداخ
بود پایی که شناخته نشید
از اون بالاقونه
کسی گفت منصف احیه بلدن انتونن
ای خارقی ها
شما از کدوم که اشاره اومدید اینجا
حضرت زینب
نتونست برسه میگن
سرشه گفت
منصف
حالا این سنخیت ها
اگه باشه
میشه
سنخیت پیدا بکنی
منظم میشه
سنخیت پیدا
نکنی
که درست میشه
و حسن و ازدفاع
میتونه هم مده
برسنه انشای مده باشه
هم انشای تحجب باشه
مثل
و حسن و ازدفاع
خصب بزرگی درست میکنه
در محصد خدا انتقالو مالا تقالو
حسن و اولایک رفیقا
آخرین جمعه که امیر المومنه
به زبانش آورد از دنیا رفت
این آیه هست
یعنی پیام به شیعه
پیام به مسلمان
اینلا همه
اللدینتقالو
ولدینهون محسنون
معیه تنشینی
با خدا
اونست که چفه نفس داشته باشه
یه باهمه قدسی داشته باشه
یه آقایی محسنون
آقایی میگرد من سید و شادار را زیارت کردم
در عالم مکاشفه گفتم
این همه زائر
این همه حضادار
کدومش مقرب است در نگاه شما
گفت اونی که در مواجهه
با گناه
یه واهمهی داشته باشه
اون از همه برای ما عزیزتره
یعنی محصول حضاداری
بعد دهه
باید باشه که دیگه
از قضایه شده میترسه
در خونه بد اخلاق بود
الان میترسه
خدای نکرده نسبت به بیت المال
یه تمناهی داشت
غلوز و من یغلول
یعته به ماقله اومل قیامان
اون قدید آقایی سنگیره
غلوز
دوزی از بیت الماله میگه
و من یغلول
خدا میگه با همه
غلولش میارم به محشر
هرچه دوزی که از بیت المال
اونو میارم
در نگاه احل محشر
مفتزه میشه
اللهم لا تفوخ
نیمونیم
الى روز رشاد
اما سلخیت داشته باشه
هر کجا باشه
میرم پیدایش میکنم
رسول خدا فرمده
من روز فیامت میگردم
بعضی ها را هر کجا باشم پیدم میکنم
ولو در یه چاله
همه شه پیدم میکنم
و دستشی میگیرم میارم با خودم
گفتن یه رسول نیشونهی داره
گفت بله نشونش
اینست که با یه پیشونش نوشته شده
اینه تقدیم میکنم به
هر بینی ها که درم بیرن
هانزا زائر و قبر حسین
تو پیشونش نوشته شده هست
من حالا
حرف همه خونستو کنم
یه جمله بگم
به نظر شما هانزا زائر و قبر حسین
این برای عداب شکلیه
نه
یعنی که میگرد هرکس
بره زیارت امام حسین
قفر الله ما تقدم من زبین ما تخر
این برای عداب شکلیه
برای کارهای آشیه
یه برای برای مطلع محتوی هست
برای
یه هرکس بره زیارت سید و شما
فقط عده حق دارا
وگه میشه حق اونها را دا کرد
بسیار عالی
آخیری ممنونم و مرشکر
خیلی ممنونم از لطف و
انایت و محبت و مرحمتتون
آخر هفته بسیار بسیار خوبی رو
برای همیشه رو مستلط میکنم
توی روزا و شبها
تو حیات مساجد تکایات و دستجا
ترزاداری حتما مریاد بکنید
و همینطور
همه احالی خوب سمت خدا را
در پناه خداوند بزرگ و مهربان بشید
و آخر دعوانا
ان الحمدلله رب العالمین
و سلالله علی محمد
و آله تاهری
متشکرم از شما حاجه آمدید
وعلى الارواح التي حددت بفنائی
عليك منی سلام الله
حسین حسین حسین حسین
ابدا معای بقید
و بقید ليل و نهار
و لن جعله الله
آخره عهد منی
لزیارتكم
السلام على الحسین
و علیه
حسین حسین حسین حسین simple
حسین حسین حست
خوبشه تر فکر کنید
نهار قیمه هست و سوزون بخمر بگید
آقاوه اصحابیکر حسین håسین ی dai bā l addition companies enَه لَّ إِلحِسَی boatsoppi آواعار مارف را‌ی؟ 누antas abdang había؟ вашُ عزیزان دنیا کئی بر سلمان 있고ذات خوبی دارو شیخ را دعایی بوجود
و الهی که هممون همنشین باشیم
با اهل بیت علیه مصلام و آن طور عمل کنیم
که از ما راضی و خوشنود باشن
یک ساعت برنامه زنده همنشین تقدیم شما
چه شوری در دلم افتاده از توصیف شیری
موسیقی
بسم الله ربیعه
ایمانم کن
کجا از کربلا بهتر
مرا تدبیر کن آنگونه که دل بخواه توست
توی که میشناسی بیگمان از من
مرا بهتر
منو امید آقو شد
منو ترس جدا ماندن
کجا داریم در آلم
از این خوف و رجا
بهتر
ندارد تفل
جز آقو شما در خانه امنی
اگر آشفته شد دنیا
کجا از روزه ها بهتر
اگر درمان نمیخواهم
دلیلش لذت عشق است
اگر درمان نمیخواهم دلیلش لذت عشق است
وگرنه نیست در آلم
از این دار و شفا بهتر
بیا و تا ابد
دست از سر ما بر ندار ای دوست
کجا پیدا کنم دیگر
از این دام بلا بهتر
موسیقی
و باز بسم الله الرحمن الرحیم
در شب جمعه دیگه
در یک شب زیارتی دیگه
نام و یاد حضرت عبا عبدالله الحسین علیه السلام
بحانه شد
دلیلی شد که
کنار شما باشیم
از برنامه هم نشین
زنده و مستقیم از رادیو معارف
در خدمتون از این درخواهیمی باشیم
هستیم
یک ساعت کمتر یا بیشتر
افتخار خدمت گذاری داریم به شما عزیزان
و توی این یک ساعت میخواییم دل همون رو
بیشتر از روزها و ساعتهای دیگه
این هفته و هفته های پیش
کربلایی کنیم
همراه مون باشید
رفت و برگشتمون رو به کربلا
خواهیم داشت
هر که دارد حوثی کربلا
بسم الله
هر که دارد به سرش
شور و نوا
بسم الله
اگه عاشق عزرت یاری
اگه جایی جزی جا نداری
بسم الله
اگه اومدی سربزباری
اگه عاشق عزرت یاری
بسم الله
اگه جایی جزی جا نداری
اگه اومدی سربزباری
بسم الله
سرب دارانه
کربلا
تا عبد
در حال تکراره
کربلا
قصه ها داره
سر و دارانه
علم داره
کربلا
تا عبد
در حال تکراره
کربلا
قصه ها داره
قصه بازین چه شورش هست
به گوش آلم میرسه
قادم هی علال اعزا
شور محرم میرسه
بسم الله
اگه عاشق ازرت یاری
اگه جامعه
اینجا زینجا نداره
حسینیه یه تعاملی رادیو معارف
برنامه همنشین شب جمعه
زنده و مستقیم تقدیمتون میشه
میگم تعاملی چون قرار شما هم باشید
توی این حسینیه
قراره با هم حرف بزنیم
با هم صحبت کنیم
هم ما بگیم هم شما بگید
شما عزیزان حتما در این شب زیارتی
آقا سید و شهده
شمایی که مخصوصا
دلتون کربلاست
خیلی هم میدونن برنامه ریزی کرده بودند
که این ایام
این شبها این روزها
حتما یکی دو روزی سه روزی
یک هفتهی رو برن کربلا
و برگردن به هر دلیلی نتونستن
خیلی هم نتونستن اصلا
برنامه ریزی کنن
شرایط کاری و وضعیت
زندگیشون اجازه بهشون نداده
که برنامه ریزی کنن
برای حضور در کربلا
ما یه اعتقادی داریم
اونم این که با چشم دل
خیلی راحت تر از چشم سر
میتونیم سفر کنیم
و با پای دل خیلی بهتر میتونیم
بریم به کربلا
همین الان چشماتون رو ببندید
این صدایی که الان داره پخش میشه
گوش کنید من خدمتون رو عرض میکنم
مزاهم خلوتتون نمیشم
این صدا صدای
زیر
قبه آقا سید و شهده است
وای سید کنار دیوار
یه جایی که زائر ها بیان برن
تنه به همون نزنن
همونجا چشم همون رو ببندیم
روبه زریه ششگوشه
اون زریهی که امشب
مثل نگین در میان
جمعیت میدرخشه
زریه متحر آقا سید و شهده
که تازه
یکی دو روزیه
جسم متحر
و پیکر عزیز زهرا
در اون آرام گرفته
یه چند لحظه دیگه با این صدا
یه زیر زریه
و زیر قبه همراه باشید
خب
یه مقداری
میخوام جا به جا بشیم
همینجا دور زریه باشیم
تو روزه منوره از ذات سید و شهده
یه دوستی داریم اونجا
که الان کنار زریه
اصلا
کنار زریه استاده
و میخواد با ما صحبت کنه
دوست عزیزم
همکار خوبه گذارش کردم
آی مسترال امور
سلام شبت به خیلی زیارت قبول
اکمالله الرحمن الرحیم
السلام علیکی
افاق الله
افناتی جلدان
شبهای جمعه
فادیه
سلام علیکی
من الاجابت تحت قبطه
جوان مستجابه
بیره گمبهش
بیره
مبهه تنوریست
من دیدم به عربی
میگن خدا رحمت کنه
کسی که بولن میگه
لبقه شیعه حسین
رحمت شما من نازا
بیره شما
مسلمانی های عزیز
بخشی فعله
همین الان که گفتن لبقه شیعه حسین
شما میشترینه
زیر صدای شما هست یه مقداری
بله
واقعا
آدم باید بقیه سگول کنه
صدای لبقه شیعه حسین
صدای لبقه شیعه مهدی های
صف جمعه کربلا رو اینجا
کنار زریح بشنبه و عشق بریزه
یه چیزی بگم
آی مسترال امور
آی مسترال امور عزیز
آی درگرزی بخونه
و
چی میتونیم بگیم ما
چی داریم بگیم جز
من
من میخوام یه نکته ای رو عرض کنم
خدمتده مسترال امور
ما از شما خیلی گزارش ها شنیدیم
گزارش های زیادی رو در خدمت شما بودیم
و
اون بیان دلنشین شما
و لحن روانتون رو
صحبت ها و واجه هایی که
به راحتی
پشت سر هم قرار میدید و صحبت میکنید
خیلی ما از شما شنیدیم
الان من احساس میکنم
به اون روانی نمیتونید صحبت کنید
قطعا اونجایی که شما هستید
همین اختزار رو داره
یعنی جای صحبت کردن نیست
اصلا کلمات گم میشن اونجا
اونم در یک همچین شب
یا یک همچین ایامی که
هنوز تازه
جسم متحر آقا موسید شاهده
دفن شده
اهل قراب
فرموده حضرت ولیعست
در زیارت ناهیه
رستایی ها اومدن جمع شدن
و این پیکرهای متحر رو دفن کردن
قطعا اونجا
الان شما نمیتونید
به اون سادگی و به اون زیبایی که همیشه
گذارش های شما رو شنیدیم
برامون گذارش کنید
ولی همین دست و پا شکسته
کلماتی که داره بر زبان شما جاری میشه
دلهای ما رو داره میاره
دور زدی
بچه ها محبت شما
من که درگفتن نداشته و ندارم
اما درست درمودید
مثل
دیروزی بود که
دیزده محرم رو باشه تر گذاشتیم
و حرم قروق
نزمان و بانوان شد
و دسته ی بنی اصد وارد حرم شد
و همین آین
ازاداری دفن
روزدائی ها و اهل قرار
و بهاتی ها برگذار شد
و خیلی غمانگیز بود
وقتی با گوریا و حسیر این عزیزان وارد شدن
اون دستی واقعا
اون عوارت
ناهیه رو آدم
سر میشنبه و میخونه
و قلبش آتیش میری کسی نبود
از اهل بیت
نسمت و تهارت که ازاداری بکنه
و
برای عزیز حسین علیه السلام
برای
اول شهده پدر شهده
سید شهده
بسونه مرازم بگیره تشکیل کنه
تصمیم کنه و
چه گذشت برای اهل بیت را
ترونده که این ها آمدن
و دفترن ازاد بیتر رو
درست برموندید
اینجا واقعا جایگاه جایگاه دوهاد
آه شما پدرتون اینجا پخش میشه
خیلی مهمون
به به به
آه شانده عزیز
دعا نداریم
مای مسترال امور
ما دعای نداریم
همین که آقا صدا مون کرده
آقا خواسته و طلبیده
که ما در این ساعت شب جمعه
از طریق شما راه پیدا کنیم